3.0版本更新公告：
一．冒险模式重置
冒险模式关卡全部重做，重新编排植物获取顺序，更贴近原版的游戏体验。除此之外我们还为植物大战僵尸杂交版增添了一条故事线，玩家在推进关卡的同时可以收集线索，挖掘其中的彩蛋，找出背后的阴谋。
请注意，玩家可以自由选择是否重置冒险模式重置，若选择，则会重置所有冒险模式关卡进度，收回所有的植物卡牌，但其他模式获得的卡牌将不会收回。

二．新增植物
（植物详情请看对应往期视频以及图鉴）
1.叶子高坚果　2.西瓜大喷菇　3.大海菇　4.南瓜加农炮　 5.小喷菇投手　6.玉米卷迫击炮　7.僵尸向日葵 
8.咖啡三叶草　9.僵尸加农炮　10.阳光魅惑菇　11.墓碑爆破者　12.火炬保护伞　13.地刺伞
14.磁力土豆雷　15.地磁西瓜投手　16.磁力地刺王　17.南瓜灯　18.卡牌模仿者　19.烈焰毁灭菇

三．新增僵尸
（僵尸详情请看对应往期视频以及图鉴）
1.机枪冰车僵尸　2.干扰车僵尸　3.向日葵僵尸　4.农夫僵尸　5.财主僵尸　6.跳跳舞王僵尸　7.跳跳伴舞僵尸　8.投冰车僵尸　9.幽灵僵尸

四．新增关卡
1.七色花无尽模式（无尽模式）　2.无尽的穿越 （无尽模式）　3.有车族（玩玩小游戏）
4.跳跳舞会（玩玩小游戏）　5.僵尸加农炮挑战1-3（挑战模式）　6.磁力地磁王挑战1-3（挑战模式）　7.卡牌模仿者挑战1-6（挑战模式）

五．部分内容调整
1.双发仙人掌价格225→175
2.尖刺伤害30→20
3.阳光菇投手价格100→50
4.阳光菇投手改为白天会睡觉
5.西瓜坚果攻击方式由直射改为抛射
6.取消了“商店”内“道具”堆叠的问题，现在你购买的物品将直接以卡牌的方式使用，无法囤货，已经屯好的会按照比例归还货币
7.仙人三叶花价格325→275
8.仙人三叶草子弹数量21→33
9.对于部分玩家反馈的“简单模式太难，困难模式太简单”的问题，我们扩大了不同模式之间的出怪倍率问题，现在，简单模式，正常模式，困难模式的出怪倍率差距变得更大了，也就意味着喜欢打困难模式的玩家要面对更为猛烈的攻击。

六．修复了一系列的BUG
